¿Estáis preñaa, mialma?
¿Vos pa' donde vais? Pa' viejo!!!
¡Al pelo!	esta muy bien, es bueno
¡A la verga!	Asombro
¡A la vaina!	¡Qué contrariedad!, asombro
¡A la lona!	Exclamación de asombro
¡Cómo hicieras vos!
¡Cuando se caiga el puente!
¡De verguita!	Faltó poco, por un pelo
¡Eso creéis vos!
¡Qué barbaridad!	Asombro
¡Qué molleja!	Expresión de Asombro/sorpresa, también puede usarse como adjetivo.	Que molleja de arepa. Haciendo referencia a una arepa de gran tamaño.
¡Mialma, no sabía eso!
¡Sóis más ordinario que una serenata con los Diablos de Yare!!
¡Sóis más salao que yogurt de ocumo!
¡Sóis más peligroso que cirujano con funeraria!
¡Sóis más necio que un cadillo en el ojo!
¡Sóis más duro que tractor a pedales!
¡Sóis más duro que una pedrá de cerquita!
¡Sóis más inútil que un teclado sin ENTER!
¡Va caer un tremendo palo de agua!	Falta poco para que llueva
¡Vergación!	Exclamación, Incredulidad.
¡Vergatario!	Especial, superior
¡Vergación de grande es tu casa!
¡Vergación de calor hay!
¡Vergación vos sóis más lento que Alka-Seltzer en un vaso ‘e chicha!
¡Verga mijo, voy a montar una mesa de pool y billar con las bolas que me paráis!!!!
¡Verga, estáis más rascao que oreja e perro!
¡Verga, mijo, parecéis un cochinito ‘e porcelana.... hay que tirarte al piso pa que soltéis los cobres!
¡Voy a montar una mesa de pool con las bolas que me paráis!
¡Vos me gustáis más que el capítulo del chavo en Acapulco!
¡Vos tenéis más dientes que una pelea ’e perros!
¡Vos bailáis más que bola ‘e perro!
¡Vos sóis más rara que chino con afro!
¡Vos sóis más rara que conejo sin oreja!
¡Vos sóis más necia que un cadillo en el ojo!
¡Vos sóis más ordinario que gandola pirateando!
¡Vos sóis más falso que chino con afro!
¡Vos sóis más ordinario que una hallaca amarrada con teipe..!
¡Táis como las cajas negras, decís toa verga!
¡Táis más anima’o que una paila ’e gallitos!
¡Táis más aburrí’o que un partido de ajedrez por radio!
¡Tais más concentra’o que un cubito!
¡Tais más clarito que bombillo ’e 500!
¡Tais más pela’o que rodilla ‘e chivo!
¡Te perdéis más que la puntica de la cinta plástica!
¡Toy más contento que mujer en Farmatodo!
¡Vete al sebillo!	es equivalente a "Vete al Diablo" o "Vete al carajo".
Aguantáis más palo que piñata e' cemento.
Estáis más quemao que cenicero ‘e bingo.
Estáis más feo que chuparle los dedos a un mecánico...
Estáis más feo que una postal de Cabimas...
Estáis más feo que cagar con hipo...
Estáis más podrío que huequito e muela...
Estáis más quema’o que cenicero ‘e bingo...
Estáis más contento que mujer en Farmatodo...
Estáis más perdido que puntica de cinta plástica...
Estáis más lento que un Alka-Seltzer en vaso de chicha...
Estáis más solo que un colegio de noche...
Esto está más aburrió que un partido de ajedréz por radio
Había un coño e'verga tan feo, tan feo, pero tan feo, que en vez de paloma tenía un murcielago!!!
Hay que tirarte al piso pa’ que soltéis los cobres porque sóis más agarra’o que una vieja en una moto
Lo que te quiero es verga	Profesar afecto.
Pero a vos no te importa...
Parecéis un cochinito ‘e porcelana
Mijo, vos sabéis más que un caldo e’ pesca’o.
Ta vaina es más peligrosa que cirujano dueño de funeraria... 
Ta vaina es más peligrosa que un clavo en un tobogán.
Tenéis más frente que Makro
Tengo más hambre que garrapata en peluche. 
Tengo más hambre que piojo en peluca.
Tengo más hambre que garrapata ‘e peluche.
Y para colmo, ‘tais como las cajas negras: ¡decís to’a verga!
Y si no aguantáis más palo que piñata e’ cemento, terminarás más rascao que oreja e’ perro.
Ve, que molleja, esta verga está tan sola, que había mas gente, en la boda de Adán y Eva!
Verga, primo vos sos más ordinario que una hallaca amarrada con teipe...
Verga, primo vos sos más ordinario que urna con calcomanías...
Verga, primo vos sos más ordinario que un sanitario transparente...
Verga, primo vos sos más ordinario que tetero de yuca...
Verga, primo vos sos más ordinario que una Gandola pirateando.

