¡Verga mijo, voy a montar una mesa de pool y billar con las bolas que me paráis!!!!
¡Sóis más ordinario que una serenata con los Diablos de Yare!!
¡Toy más contento que mujer en Farmatodo!
Sóis más salao que yogurt de ocumo...
¡Táis como las cajas negras, decís toa verga!
Tenéis más frente que Makro
Sóis más inútil que un teclado sin ENTER.
¡Verga, mijo, parecéis un cochinito ‘e porcelana.... hay que tirarte al piso pa que soltéis los cobres!
Tengo más hambre que garrapata ‘e peluche.
¡Sóis más peligroso que cirujano con funeraria!
¡Vos sois más ordinario que una hallaca amarrada con teipe..!!
¡Sóis más necio que un cadillo en el ojo!
Estáis más quemao que cenicero ‘e bingo.
Estáis más feo que chuparle los dedos a un mecánico...
Estáis más feo que una postal de Cabimas...
Estáis más feo que cagar con hipo.
Estáis más podrío que huequito e muela.
Estáis más quema’o que cenicero ‘e bingo...
Estáis más contento que mujer en Farmatodo...
Estáis más perdido que puntica de cinta plástica...
Estáis más lento que un Alka-Seltzer en vaso de chicha...
Estáis más solo que un colegio de noche...
Sóis más duro que tractor a pedales.
¡Vos sóis más ordinario que gandola pirateando!!
Aguantáis más palo que piñata e' cemento.
Había un coño e'verga tan feo, tan feo, pero tan feo, que en vez de paloma tenía un murcielago!!!
Esto está más aburrio que un partido de ajedréz por radio
Ve, que molleja, esta verga está tan sola, que había mas gente, en la boda de Adán y Eva!
Vos sóis más falso que chino con afro
¡Te perdéis más que la puntica de la cinta plástica!
¡Verga, estáis más rascao que oreja e perro!
¡Vos bailáis más que bola ‘e perro!!!!
¡Vergación vos sóis más lento que alka seltzer en un vaso ‘e chicha!
¡Vete al sebillo!	es equivalente a "Vete al Diablo" o "Vete al carajo".
Lo que te quiero es verga	Profesar afecto.
¡Que molleja!	Es una expresión de sorpresa, también puede usarse como adjetivo.	Que molleja de arepa. Haciendo referencia a una arepa de gran tamaño.
¡Táis más anima’o que una paila ’e gallitos!
¡Táis más aburrí’o que un partido de ajedrez por radio!
Tengo más hambre que garrapata en peluche. 
Tengo más hambre que piojo en peluca
Pero a vos no te importa...
¡Voy a montar una mesa de pool con las bolas que me paráis!
Parecéis un cochinito ‘e porcelana
Hay que tirarte al piso pa’ que soltéis los cobres porque sois más agarra’o que una vieja en una moto
Sóis más duro que tractor a pedales o 
Sóis más que una pedrá de cerquita...
¡Vos me gustáis más que el capítulo del chavo en Acapulco!
¡Vos tenéis más dientes que una pelea ’e perros!
¡Sois más inútil que un teclado sin ENTER!
¡Vos sois más rara que chino con afro!
¡Vos sois más rara que conejo sin oreja!
¡Vos sois más necia que un cadillo en el ojo!
Mijo, vos sabéis más que un caldo e’ pesca’o.
Tais más concentra’o que un cubito.
Tais más clarito que bombillo ’e 500.
Tais más pela’o que rodilla ‘e chivo.
Verga, primo vos sos más ordinario que una hallaca amarrada con teipe...
Verga, primo vos sos más ordinario que urna con calcomanías...
Verga, primo vos sos más ordinario que un sanitario transparente...
Verga, primo vos sos más ordinario que tetero de yuca...
Verga, primo vos sos más ordinario que una Gandola pirateando.
Ta vaina es más peligrosa que cirujano dueño de funeraria... 
Ta vaina es más peligrosa que un clavo en un tobogán.
Y para colmo, ‘tais como las cajas negras: ¡decís to’a verga!
Y si no aguantáis más palo que piñata e’ cemento, terminarás más rascao que oreja e’ perro.
¡Va caer un tremendo palo de agua!	Falta poco para que llueva
¡Al pelo!	esta muy bien, es bueno
¡A la verga!	Asombro
¡Qué molleja!	Asombro
¡A la vaina!	¡Qué contrariedad!, asombro
¡A la lona!	Exclamación de asombro
¡Cómo hicieras vos!	¡Eso creéis vos!
¡Vergación!	Exclamación, Incredulidad.
¡Qué barbaridad!	Asombro
¡De verguita!	Faltó poco, por un pelo
¡Vergatario!	Especial, superior
¡Vergación de grande es tu casa!
¡Vergación de calor hay"!
¡Mialma, no sabía eso!
¿Estáis preñaa, mialma?
¡Cuando se caiga el puente!
¿Vos pa' donde vais? Pa' viejo!!!
