Más salao que lampazo de barco	Se usa para expresar mala suerte, debido a la creencia que la sal trae mala suerte y el uso de un lampazo en un barco, remueve la sal del mar.
Más seco que pañal de muñeca	Se usa para expresar estar sediento de agua o no usar darle uso alguna cosa.
Más apurado que machorro en piso pulido
Más ordinario que un sanitario transparente
Hay muchos que se creen cuerdas y no llegan ni a cabuya	Se usa para personas despistadas, cuando con su despiste cometen una acción poco cuerda	Guardar las cubetas de hielo en el refrigerador sin haberles puesto el agua.
Más es la bulla que la cabulla	Se usa para señalar personas que hablan mucho pero hacen poco.
Mucho chicle pero poca bomba	Se usa para señalar personas que hablan mucho pero hacen poco.
Se dice el pecado, pero no el pecador	Se usa para cuando alguien está contando un chisme (una historia indiscreta de otro), y el interlocutor pregunta "¿de quién se trata?", se dice este refrán para ocultar la identidad de los protagonistas de la historia.
